Пациент  жалуется  на  боль  в  ухе  и  снижение  слуха.  Температура  тела  38.2°C.

Осмотр показал покраснение барабанной перепонки. Назначен Амоксициллин.

Жалуется  на  боли  в  животе  после  еды,  изжогу  и  тошноту.  Вероятен  гастрит.

Рекомендована диета и омепразол.

Имеет повышенный уровень сахара в крови (7.8 ммоль/л). Подозрение на диабет 2

типа. Планируется контроль HbA1c и консультация эндокринолога.

Беспокоят  головные  боли,  особенно  по  утрам,  и  головокружение.  Ранее

отмечались мигрени. Назначен Нурофен по требованию.

